爸爸
巴高
保怡
你又噉做，我冇啊，你又噉做
我真係冇啊，你有
喂，你哋兩個做咩事啊？
爸爸頭先對住外面放屁啊，我冇啊
班迪，你噉樣太過份喇
我真係冇噉做啊
點解你哋幾個都唔信我啊？
因為你出咗名係放屁之王啦
我知道點解決喇，係啊，打佢啦，咩啊？
唔係
召開家庭會議
今次保怡嘅故事係關於「家庭會議」
你要受到懲罰啊，放屁之王，我遲咗𠻹
因為我要整好個頭啊
好喇，三條規則，每次只可以一個講嘢
你哋講到爸爸放屁嗰陣
就用放臭氣嚟代替啦
放屁又有咩問題啊？
同埋最重要嘅係
你哋一定要講真話
好，你講啦
我哋要講「放臭氣」啊
定係「放臭屁」啊？
其實冇所謂啦
放臭氣？
係噉嘅話，講佢漏煤氣得唔得啊？
你講乜嘢啊？
夠喇，係噉而家我哋要做啲乜嘢啊？
好喇，你哋而家各自講出自己嘅觀點
然後我嚟決定邊個係講緊真話，明白未？
收到喇，法官閣下
噢，幾好吖
第四條規則要稱呼我做法官閣下
好喇，保怡，你先啦
係，法官閣下
所有事都係發生喺今朝早
當時媽媽瞓喺呢度
呢個就係我
噉爸爸當時喺邊啊？
佢喺呢度
法官閣下，抗議啊，我批准㗎
當時我就喺呢度
打算做啲嘢啦，爸爸就突然落牀，轉身
然後喺我塊面度放屁啊
好喇，我聽夠喇
喂，等陣先啊
哦，係喎，到你嗰邊喇，簡短啲
好喇，畀我啦，我嚟啦
媽媽同平時一樣喺呢度瞓覺
佢睇落真係好靚…女哎吔，真係吖
喂
你而家喺度氹媽媽開心呀？
我起身啊，然後落樓
最後就捲入咗呢單案喇
喂
咩啊？
你做咩唔講你放屁嗰個位啊？
你唔可以噉㗎
等陣先，我平時都唔會噉做𠸏
噢，係咩？
真係噉咩？
做咩啊？
喂，巴高，拉我隻手指
冇問題，巴高，唔好啊
係吖，之前係噉，但我可以保證
我今朝早真係冇漏煤氣啊
我有個好主意啊
呢啲嘢係唔係你尋日朝早食㗎？
「烤豆再配小麥多士」？
係啊，巴高
呢啲嘢食放臭氣嘅指數係幾多？
好高，唔該晒
好喇，係噉請問你之後午餐食咗啲咩啊？
我淨係食咗啲…
酸菜？
可唔可以大聲啲啊？
食咗酸菜巴高，放臭氣指數
嘟嘟…
好喇，我哋噚晚去咗欣迪屋企食飯
係咪？
係
可唔可以話畀我聽你食咗啲咩啊？
我唔肯定食咗幾多，你一定要回答
係噉好啦，我食咗純素烤堅果
噢，真係啊，仲有冇其他？
我真係諗唔到喇，真係𠸏？
返到屋企經過郵站，真係冇買任何嘢
放入去呢個盤入面咩？
我係食多咗個批𠸏
班迪啊，我噚晚淨係食咗烤堅果咋
阿高，放臭氣指數而家係幾多啊？
去到頂點嘞，睇嚟呢單案就有結果喇
我食乜嘢唔需要接受呢個審判囖
巴高，我想問你今朝早
有冇見到爸爸喺我面上放屁啊？
有啊，我見到啊
咩話？
巴高，你根本就唔喺嗰度，咩啊？
我喺度㗎
唔該，巴高，你可以走喇
火把仲喺度啊
喂，法官閣下，巴高
你係咪講大話去換取波板糖啊？
係啊
你知肚餓
噉做係唔啱㗎
保怡，你噉樣做係冇用㗎
要記住
真相先可以令你自由㗎
知道喇，媽媽
我想傳召證人
媽媽
我呀？
我而家想問下…
就喺今日嘅朝頭早
你有冇聽到我突然間放臭屁啊？
冇啊，等我哋重複一次啦
你完全冇聽到我放臭屁啊
但係佢仲瞓緊覺喎，係吖
其實我冇瞓着，我眯埋眼咋
當時我聽到你起身郁到牀頭櫃，咩話？
噢，真係𠸏？
你可唔可以講下關於牀頭櫃嘅事啊？
我冇問題喇，法官閣下，你可以走喇
行啦…
因為爸爸夜晚會
將平板電腦放喺牀頭櫃插電
有時佢起身嗰陣會整跌佢
噉佢要郁個牀頭櫃先攞到
嗰啲好恐怖嘅摩擦聲聽落就好似…
真係好難聽，佢根本就冇郁到個櫃
嗰啲係放臭氣嘅聲嚟㗎
班迪啊，不如我哋問另一個證人啦
誒，佢啊，邊個啊？
佢要逃走喇，捉住佢啦
你哋係冇可能捉到我嘅
自由啦
哎吔，放開我啊…
好喇，你仲有乜嘢要補充啊？
證明唔到我放臭屁喎
夠喇，快啲認罪啦，得喇…
係我放臭屁嘅
對住你個女塊面放臭氣呀？
佢個樣污糟邋遢，好難唔噉做喎
噉點解我又冇噉做啊？
可能你嘅習慣唔同啦
喂，班迪，好彩受害者唔係我咋
我要作出裁決喇
而家判被告要同原告同佢個細妹
玩一個鐘頭騎馬啊
好嘢
見到未啊？
真相會令你自由㗎，係噉
我哋而家測試下啦
我仲有最後一個問題啊，你問啦
講真相會獲得自由
保怡
我想問下
你今朝早鬼鬼鼠鼠喺度做乜嘢啊？
保怡，好啦
我當時用緊平板電腦玩遊戲
係喇，媽媽之前唔係講過
你喺週末之前都唔可以玩遊戲嘅咩？
係𠸏
好喇，我又要作出裁決喇
我判你哋兩個都要今日做馬仔啊
準備開始啦，巴高
好嘢
喂
對唔住啊，爸爸
好對唔住啊，保怡
好喇，家庭會議結束，你哋出去啦
行啦，快啲啦
點解無端端趕我哋出去啊？
係咯，做咩咁急啊？
出去，行啦
等陣先，係咩味嚟㗎？行啦…
快啲出去啦
媽媽放臭屁啊